# FORMATO DE REQUERIMIENTOS

DESCRIPCION GENERAL DEL REQUERIMIENTO
-------------------------------------

**Producto debe de llevar los siguientes requisitos**

1. -El cliente de la pastelería necesita ver los diferentes sabores de pasteles,
   así como los precios de cada uno.
2. -El cliente de la pastelería necesita ver los diferentes adornos con los
   que se puede decorar el pastel y los precios de cada uno.
3. -El cliente de la pastelería tendrá la posibilidad de combinar
   sabores dependiendo de sus preferencias.
4. -El cliente de la pastelería tendrá la posibilidad de combinar
   adornos dependiendo de sus preferencias.
5. -El cliente de la pastelería necesita poner
   en un formulario su pedido.
6. -El formulario debe de contener los datos de contacto del cliente
   que son Nombre,Teléfono, Correo Electrónico,Descripción
   general del pastel y la selección de sabores y adornos.
7. -El pastelero necesita tener la información de la cantidad de
   sabores que le quedan para hacer los pasteles.
8. -El pastelero necesita tener la información de la cantidad de adornos
   que le quedan para hacer los pasteles.
9. -El pastelero necesita una tabla donde aparezcan los pedidos que se
   han realizado con los datos del formulario.
10. -La página debe tener información de la pastelería que es
    Dirección, Teléfono y horarios de atención
    ##### DATOS DE SOLICITUD Y ENTREGA DEL PRODUCTO

| Proyecto                                                                | Pasteleria romarpla      |
| ----------------------------------------------------------------------- | ------------------------ |
| fecha de la solicitud                                                   | 04/MAR/2022              |
| Responsable(s) Solicitud:                                               | Dueño de la pasteleria  |
| Dependencia(s) Solicitante                                              | Launch x                 |
| Responsable Funcional designado por el equipo de desarrollo de software | Angel Javier Acosta Sosa |
| versión                                                                | 1.0                      |
| codigo                                                                  | 0001                     |
| Fecha limite                                                            | 06/MAR/2022              |

**FIRMAS DE ACEPTACION**
Nombre Responsable Solicitud:_____________________
____Nombre del programador a cargo: Acosta Sosa Angel Javier____

.
